###### https://doc.rust-jp.rs/book-ja/title-page.html 自己解釈

<br />

---

Rust は、早くて安くて安心(暮らし安心クラシ(ry Rustacean)のソフトウェアを書きやすい。高水準言語はアセンブリとめっちゃ違うからgm。Rust はその問題に挑む。バランスのいい技術と天才的経験を通して、 Rust はメモリを触りやすくしてる。

---

# Rustは誰の為にあるの( 'ω')?

Rust はみんなのものだから使え。例えばこういう奴らにお勧め。

<br />

> 開発者

Rust は色んなプログラマに適してる。 
低水準言語は問題が多い、問題を探したり修正するの大変！
Rust ではコンパイラが天才なのでバグ(虫)を捕える(虫取り)。 
つまり虫取り網や( 'ω')b だからバグを捕まえるのより他のことに時間を使えるニダ

また、Rust は使いやすい開発ツールがある!!

- Cargo は付属のマネージャ兼ビルドツールで、依存を追加したりコンパイル, 管理することを、楽にできて Rust も安心♥
- Rustfmt は統一されていて理解しやすいコードの書き方をサポートしてくれる！
- Rust Language Server を使えば IDE(統合開発環境)のコード補完やインラインのエラーメッセージを統合できる。

これらや他のツールを Rust で活用すると効率が上がるというわけだ＼(^_^)／

<br />

> 学生

Rust はシステムに関心のある学生にもお勧め。
Rust 使って色んな人が OS開発などを勉強してきた。
先人は優しく、喜んで学生の質問に答えてくれる( ；∀；)
この Docs を通して、Rust チームはシステムの概念を多くの人に、
特にプログラミング初心者にとって馴染みやくしたいんだ(￣ー￣)

<br />

> 企業

数百の企業が、様々な理由でRustを使用している。 
Rust は本当に沢山の場所で利用されている。　 (ﾟДﾟ)!?

<br />

> OSS 開発者

Rust は、言語開発や開発者ツール, ライブラリ開発をしたい人にもお勧めです(/・ω・)/

<br />

> 速度と安定性を重要視する人

Rust は、速さと安定性を重要視する人にもお勧めだ。
ここでいう速さとは、 実行速度だけでなくソースコードを書く速さも含んじゃう(＾ν＾)v
Rust のコンパイラのチェックにより、 機能追加や整理の上でも安定してくれるニダよ。
そしてこれは、こんなチェックがない雑魚言語と違って安心してコーディングできるのだ！
ゼロコスト抽象化(ggrks)を志向し、 暮らし安心Rustacean とうわけだ。

Rust は多くの人にすいしょうされます。
ここで示したのは一例です。
つまりRustの最大の野望は、プログラマを数十年間苦しめてきた代償を、
暮らし安心Rustacean によって解決することなのだ( ｀ー´)ノ

Rust を試レてみて、贵樣が適レていゑカ确認(しなさい)

<br />

---

# この Docs は誰のためのもなの( 'ω')?

この Docs では、貴方がプログラミング言語経験者前提として書いてありますが、具体的にどの言語かは想定はしてないです。
我々は幅広い分野のプログラマにとって、この資料が読みやすい様にしてきました。 
(プログラミングについて説くつもりは)ないです。
完全なプログラミング初心者はプログラミング入門系の本を読んで出直せ (・∀・)ｶｴﾚ!!

<br />

---

# この Docs の使い方★
この docs(以下 \`本\` と呼称) は上から順番に読んでいってね。
前の章を読んだ前提で後の章は続いていくヨ❣
あと、1つの内容に深入りはしないことがある。 
何度でも言ってやるからな(^O^)

この本には大きく分けて2種類の章があるとわかるでしょう?w
これらは概念の章とプロジェクトの章です。
概念の章では、Rust の一面を学べます。
プロジェクトの章では、概念の章で学んだことを適用して一緒に小さなプログラムを構築できます❣♥(^___^)/💕 
2, 12, 20章がプロジェクトの章、残りは概念の章です。

- 第1章は Rust の環境構築、"Hello, world!", Cargo の使用方法などを説明します。
- 第2章は Rust の実習です。ここでは概念を何と無くで教え、後の章で詳細追加で教えます。 
今すぐ Rust を使いたいなら第2章に行くといぃ。
- 第3章は他のプログラミング言語の機能に似たRustの機能を教えます。これをも飛ばして、Rust の所有権システムについて学びたい人もいるかもしれないけど、戻りたくなったら戻ってきてね♥